Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Napakaraming nangyari
simula nang isuot ko ang unipormeng ito.
Seksyon E!
Manigong Bagong Taon, Jay.
Bakit mo
ginawa 'yon, Jay-jay?
Hiningi ni Yuri ang pahintulot ko
na ihatid ka sa paaralan.
Ayos ka lang ba?
Ang tanging hiling ko lang ay
na bigyan mo ako ng pagkakataon.
Teka, teka, teka.
- Ano?
- May nakalimutan ako.
Ano?
Engaged ka na kay Yuri,
Panahon na para kalimutan si Keif...
Putang ina!
Pagmumura sa unang araw ng pagbabalik?
Totoo ba 'yan, Jay?
Sinong nagsabing aalis ka sa Section E?
Akala namin walang makakasira sa amin.
Aries ba 'to?
Aalis na si Jay-jay sa Section E!
Manumpa ka sa harap ni Aries,
hindi mo kami iiwan!
Hindi ako aalis sa Section E.
Nawalan ka lang ng pagkakataong
makasama ang iyong ama.
Jay-jay, sinabi ko nang umalis ka,
bakit nandito ka pa rin?
Akala mo nanalo ka na agad?
Dugo mo ba ito?
Nasaktan ka ba?
Hindi kita isusuko, Jay.
Simulan na ang laro.
Malapit na malapit na ang nangyari sa amin ni Rory .
Kaya ngayon…
Tinuturuan ako ng mga gago na ito
ng self-defense.
[Paghihiyawan ng Seksyon E]
Magaling ka.
Magaling ka!
Tara na, Ci!
Sige, ikaw ang taya ko!
Gawin mo nang tama, Ci-N!
- Tara na, Ci!
- Kaya mo, kaya mo!
Hindi ka basura!
Sa lahat ng mga laban na aking pinagdaanan,
Alam kong kaya ko ang sarili ko.
Malakas ka, 'di ba?
Oo.
Sipain mo ito.
- Sipain mo!
- Tara na, Ci!
[Paghihiyawan ng Seksyon E]
Kaya mo 'to, 'di ba?
Magaling ka, 'di ba?
Mapapahiya ka lang
, sinasabi ko sa'yo Ci-N!
Hindi mo magagawa 'yan.
- Sige!
- Mas mataas!
Hindi mo maaabot 'yan!
Wow! Nagawa mo!
Turuan mo ako, Ci-N!
Hoy, turuan mo ako.
Nakikita mo 'yan?
Handa ka na ba?
Ang asim-asim mo, Jay!
Ano ba 'yang sinasabi mo?
Tumahimik ka!
Pero kahit papaano,
Mas kaya kong protektahan ang sarili ko.
Ituturo muna namin sa iyo ang mga pangunahing kaalaman.
Umaatake kapag
hindi nila inaasahan.
Samantalahin ang kanilang kahinaan.
Tara na, Yuri!
Huwag mong hayaang kunin nila ang sa iyo.
Dahil lang sa naglakas-loob silang
gumawa ng isang matapang na hakbang.
Huwag kang magpaloko.
Ha?
Ayos lang, pare.
Kapag nasa totoong sitwasyon ka...
Hoy!
Ipakita mo sa kanila kung sino ang namamahala.
Teka.
Ang astig nito!
Atake nang diretso.
Takutin ang iyong kalaban.
Disarmahan mo sila.
Sa pisikal na aspeto.
Sa pag-iisip.
At hindi ka naghihintay ng kahinaan,
ikaw ang lumikha nito.
Laro?
Tara na, Jay!
Kaya mo 'yan!
Isa pa!
- Isa pa!
Hoy!
Bahagi pa rin ba ito ng aralin?
Sige, sige.
Masyadong masikip.
Dapat nga.
At para sa iyo, aatake ka nang diretso.
Agad-agad, walang pag-aalinlangan.
Takutin ang iyong kalaban.
Ipakita sa kanila kung sino ang namamahala.
Huwag nang mag-alinlangan pa.
Sundin ang puso mo.
Huwag makinig sa mga pang-aabala,
at huwag mo silang bigyan ng kahit isang pulgada.
Hoy!
Sige, naiintindihan ko.
Ang ganda, Jay!
Ang galing, Jay-jay!
Isa pa!
[Paghihiyawan ng Seksyon E]
Alin ang mas mainam na panlaban sa sarili?
Yung lugar kung saan hindi ako masasaktan?
Hindi naman ako manhid para hindi
mapansin ang tensyon kanina.
Nasaan ka, Jay?
Pero ayoko
pa ring isipin 'yon.
Hoy! Saan ka pupunta?
Naglalayo ka na naman.
Hindi ako.
"Hindi ako," ang mukha mo!
Iniisip ko yung
leksyon sa self-defense kanina.
Kailangan ko ba talagang
matuto mula sa inyo?
Kung tutuusin,
mas maganda ako sa inyong lahat.
Kailangan mong matuto, Jay.
At kahit na magaling kang mandirigma,
kailangan mo pa ring ipagtanggol ang sarili mo...
at hindi basta umatake nang walang taros.
Iwasan mong masaktan, Jay.
Tama ka, pero–
Hindi ba dapat—
- Ano?
- Mabango siya.
Hoy, patay ka talaga
kapag nalaman ni Rakki.
- Tumigil ka na sa pagiging madrama!
- Kaya "mabango siya", ha?
Pamilyar ang amoy niya.
Pinapaalala nito sa akin ang pabango ni Ella.
Ah Ci-N,
May nangyari bang masama sa
inyong dalawa dati?
Bakit ngayon niyo na lang pinapansin
ang isa't isa?
Nagkamali siya sa akin.
Sinaktan ako ng mga kaklase niya
at wala siyang ginawa tungkol doon.
Humingi pa nga ako ng tulong sa kanya,
pero tumingin lang siya sa ibang direksyon.
Hindi lang iyon. Nagkamali na naman siya.
Noong napagbintangan akong nagnakaw.
Ah oo! Natatandaan ko 'yan!
Tama?
- Nandito lang 'yan!
- Oo! Tama iyan.
Yung kay Imelda,
yung babaeng may kasintahang–
- Pangit.
- Oo, sino ba siya sa tingin niya?
Teka, anong ibig mong sabihin na
nagkamali na naman si Ella?
Kasama ba si Ella?
Hindi lang basta kasali,
kanya lahat iyon!
Paano mo nalaman?
Sabi sa akin ni Keifer.
Alam ba ni Keifer?
Oo.
Bakit wala kang ginawa?
Si Ella pala.
May gusto pa rin sa kanya si Keifer noon.
Ah.
Bakit masakit pa rin?
Hoy!
Salamat sa
mga leksyon sa karate kahapon.
Ang galing ninyo.
Ikaw ba ang nagturo sa kanila?
Sa lahat ng mga lalaki sa Section E,
Lima kaming marunong ng martial arts.
Anim, kung isasama mo rin si Mayo.
Ah, ang "kapour!"
Jay, ano ang "kapour"?
Jay, parkour 'yan.
Parkour.
Hindi, kapour 'yan.
Tama ba, Mayo?
Parkour talaga 'yan.
Ha?
Ano ba talaga ito?
Sinabi mo sa akin na kapour iyon.
Parkour.
Sabi mo kapour.
Parkour 'yan!
Sinabi mo talaga na kapour iyon,
sabi niya kapour iyon.
Sabi ko parkour!
Sabi mo kapour, bata.
Malinaw ko itong naaalala.
Nabanggit mo sa akin 'yan
noong nandoon tayo!
- Sabi mo kapour.
- Nakakainis ka.
- Sabi ko parkour!
- Hindi, kapour!
- Kapour, kapour.
- Parkour, parkour.
Sabi mo kapour.
Tigilan mo na!
Tama na!
Tigilan mo na ang pag-arte na parang mga bata!
Sinabi mo talaga ang kapour dati.
Tanga! Parkour talaga 'to.
Hindi marunong magbiro ang gago na ito!
Tinatawag niya akong tanga,
ano naman ang masasabi mo?
Ang hilig mo talagang
mang-agaw ng atensyon!
Ikaw ang
nagsabi sa akin na kapour ito,
bago ka tumalon
at tumalon diyan gago!
- Naghahanap ng atensyon!
- Parang ikaw!
- Ayaw mo lang mapahiya,
- Tanga!
- ibinibintang mo lahat sa akin.
Kapoor!
- Ito ay parkour.
- Kapour
Sabi mo kapour.
Pagmumura.
Teka, hindi!
Teka!
Hindi, iyon ang patakaran.
Ano ang nangyayari?
Hindi, alam mo naman ang mga patakaran.
Anong tuntunin?
Isang kalapastanganan, isa...
Isa ano?
[Panunukso sa Seksyon E]
Mag-asawa!
Jay!
Hindi!
Kaya, ano ang masasabi ninyo klase?
Nagdulot ba ng kaguluhan sa ating mundo ang mga ginawa ni Pandora ?
Lahat ng ito ay dahil kay Pandora,
dahil hindi siya nakinig.
Kung sinunod lang sana niya ang mga utos.
Ginang.
Ang magandang bagay tungkol
sa ginawa ni Pandora,
ay dahil pinalakas niya ang pag-asa.
Kaya sinasabi mo,
Dapat ba natin siyang pasalamatan
dahil matigas ang ulo niya?
Hindi.
Ang ibig kong sabihin ay,
hindi patas ang manghusga nang ganoon kabilis.
Hindi natin siya masisisi
kung mausisa siya.
Kung gayon, sino ang dapat
nating sisihin dito?
Iyan ang tinatawag na pananagutan.
Kung isisi mo ang lahat sa iisang tao
sa halip na tingnan ang iyong sarili,
hindi iyon pananagutan.
Katapangan ang tawag diyan.
Makasarili ka at duwag.
Oo, Jasper Jean?
Siguro tama kayong dalawa.
Siguro may punto kayong dalawa,
kailangan niyo lang intindihin ang isa't isa.
Tama?
Ano ba ang nangyayari sa kanya?
Bakit nakatitig sa akin si Josh?
Sige, tama na.
Dahil tinatalakay natin ang paksang ito,
mabuti pang magsulat ka na lang
ng sanaysay tungkol dito.
Ha?
Nakakainis.
Nakikita mo ba kung saan tayo napunta sa walang kwentang debate mo?
Ngayon ay nahihila tayo rito.
Maglabas ng isang buong papel.
- Bilisan mo.
- Pwede ba akong humingi ng papel, Jay?
- Jay, ako rin!
- Tayo rin, Jay!
Sobra-sobra na ang hinihingi mo !
Limang piso ito.
Limang piso 'yan, 'di ba?
- Maaari ba akong humingi?
- Sampu para sa iyo.
Sampung piso ito!
Gusto kong malaman ang iyong mga saloobin
tungkol sa kwento ni Pandora.
At kung may natutunan ka man mula rito.
Isusulat ko ang mga tanong
sa pisara.
Tanong numero uno.
Ano ang kahalagahan
ng kahon sa kuwento ni Pandora?
Yuri...
Uh, tungkol sa
nangyari kanina...
Wala lang 'yan.
Talaga?
Talaga? Pero mukhang—
Ginang Mariano!
May gusto ka bang ibahagi
sa klase?
Nakakatawa ba?
Sa tingin mo ba nakakatawa?
"Yuri!!!"
"Tumutok ka sa
lesson natin, huwag sa akin."
"Galit ka, 'di ba?"
"Uy."
"Jay,"
Kanina pa kita gustong kausapin
, pero ngayon!
Ginang Mariano!
Kung gugulohin mo lang
ang klase ko, umalis ka na!
Mga lalaki, mga lalaki! Tahimik mga lalaki, tahimik!
Ma'am, pwede po ba kaming sumama sa kanya?
Tahimik!
Uy, samahan mo na ako.
Nakakainis.
- Jay!
- Ano ba 'to!
[Natatawa si Yuri]
Masaya ka ba diyan?
Sige, pagtawanan mo na 'yan.
Pasensya na kung natanggal kita
dahil sa akin.
May maaayos ba ang iyong pagsisisi?
Natanggal na ako
sa klase.
Bakit ka nandito?
Nandito ako para humingi ng tawad,
at para sumama na rin sa'yo.
Bagay ka talaga, 'no?
Anong ibig mong sabihin na "Nandito ako
para humingi ng tawad, at sumama rin ako sa iyo?"
Ayaw mo akong kausapin
kanina, tapos nandito ka ngayon?
Hindi naman sa ayaw ko sa'yo, Jay.
Alam mo 'yan.
Hindi ako galit sa iyo.
Nagseselos ako.
Hindi ko na mapigilan, Jay.
In love na in love ako sa'yo.
Hindi ko makontrol ang nararamdaman ko.
Ikaw ang aking nobya,
pero bukod sa
wala silang alam...
may ibang humalik sa iyo.
Alam kong wala kang kaalam-alam
tungkol sa engagement na ito.
Nagulat ka, parang napilitan ka.
At baka
hindi mo na ako mahal, Jay.
Pero pumayag ka sa kasunduang ito,
hindi ba?
Pumayag kang maging fiancée ko.
Sa totoo lang, ako dapat ang
magdemand sa'yo, 'di ba?
Yuri…
Ano sa tingin mo
ang ginagawa mo rito?
- Ha?
- Sagutin mo ako!
Sumpa man!
Keifer…
Masakit, wala naman akong ginawa!
Tama, wala kang ginawa.
Sabi ko naman sa'yo, akin ka.
Hayaan mong gawin iyan sa
iyo ni Yuri nang isang beses pa,
babayaran mo ito.
Ayoko ko na
siyang makita ulit nang ganoon.
Hindi ko kaya.
Ang galit niya ay nagpapaalala sa akin kay Kuya Angelo.
Bakit siya ganyan?
Hoy!
Ano ang
gagawin mo diyan?
Hoy din sa iyo.
Hindi ba ikaw yung
nag-utos sa akin na kunin ka ng kutsara?
Nagpapanggap kang ikaw ang may-ari nitong bahay,
pinag-uutos mo ako! Ayan!
Oo, pero bakit may hawak kang
tinidor?
- Talagang lumalayo ka.
- Sana magka-tonsillitis ka.
Aalis na ako at mag-aaral!
Wow Jay, ang sarap nito–
Anong nangyari sa'yo, Jay?
Ah.
Doon…
Anong pelikula ang gusto mo?
Marami akong pelikula rito
na hindi mo maaaring panoorin online.
- Pumili ka.
- Ah sandali.
Sandali lang.
Uhm...
Nakita mo bang
nagalit si Keifer?
Parang galit na galit talaga?
Iyan ba ang iniisip mo
sa buong panahon na ito?
Kaya ba
wala kang malay noon?
Sagutin mo ako, dali.
Nakita mo na ba
siyang galit na galit talaga?
Oo, maraming beses.
Paano?
Isang bagay na hindi ko malilimutan
ay noong nagalit siya
nang husto kay Yuri.
Susmaryosep.
Ano ang nangyari?
Hindi namin alam kung bakit.
Ang alam lang natin ay
galit na galit siya kay Yuri.
Hindi niya napigilan
ang suntukin si Yuri sa mukha.
Bakit, anong nangyari?
Hindi ko alam.
Ang natatandaan ko lang ay
patuloy na umiiyak si Ella sa gilid.
Nagmamakaawa siya sa kanila na tumigil na.
Napakagulo noon.
Ano ang ginawa mo noon?
Wala.
Jay, walang makakapigil kay Keifer
kapag galit na galit siya.
Kung makalapit tayo,
masasali rin tayo.
Ayokong masuntok
kaya lumayo ako.
Naaawa ako kay Yuri.
Hindi.
Bobo naman si Yuri.
Anong ibig mong sabihin, tanga?
Duwag si Yuri.
Kaya naman
lagi siyang nakakapit kay Keifer,
dahil natatakot siyang
harapin ito.
Jay, hindi rin siya patas lumaban.
Gumagawa siya ng hakbang
nang hindi natin nalalaman.
Yuri?
Oo!
First time ko lang
marinig na magsalita ka nang ganyan.
Kaya nga sinabi ko sa iyo,
Ayoko siya para sa'yo.
Kaya kung susubukan
ka niyang ligawan, huwag mo siyang hayaan.
Manood tayo.
Inimbak ko ang
ice cream para sa pelikula.
Pumili ka,
ano ang gusto mo?
Ano ang pakiramdam mo habang pinapanood mo?
Teka, yung ice cream ko.
Kahit ano.
Sabi mo
may magaganda ka
na hindi maaaring
panoorin online.
Oo, hintayin mo lang.
Pangako,
lahat ng ito ay magagandang bagay.
Hoy! Anong klaseng
magagandang bagay 'yan?
Ha?
- May nakikita akong ngisi!
- Jay!
Hoy, mag-behave ka!
Sino ako sa tingin mo?
Ci, ang baho!
Jay, tayong
dalawa lang,
Bakit mo
ako sinisisi?
Aray!
Masakit ang tiyan ko.
Ayan, karma.
Dahil 'yan sa kasakiman mo.
Masyadong maraming
ice cream para sa iyo.
Ci, ang baho talaga!
Tumakbo ka papunta sa banyo!
Bilisan mo, baka
magkagulo pa tayo dito!
Ano ito?
Putulin mo na para sigurado!
Tara na!
Alam mo naman siguro kung bakit
ka nandito ngayon, 'di ba?
Malinaw naman.
Para mabangga mo ako gamit ang mga goons mo.
Akala mo matapang ka, 'no?
Talagang tinarget mo si Jay-jay, 'no?
Akin siya noong una.
Ano ngayon?
Bobo!
Naiinip na ako,
gawin na natin ito!
Sino ang gising?
Ikaw naman, pare.
Tara na!
Nakipagkwentuhan ka sa maling tao.
Ako na, ako na!
Tanga ka, nagsasalita ka na ng Ingles
, tanga ka pa rin, ha!
Tara na, Ci!
Tatlo, dalawa, isa!
Manigong Bagong Taon!
Narito na, darating na.
Puro kalokohan!
Isa pa!
Manigong Bagong Taon!
Sige, sige!
Hindi pa ako tapos!
Hayaan mo siya, hayaan mo siya, hayaan mo siya.
Tara na, Keifer!
Mga kasama, may
ipapakilala ako sa inyo ngayon.
Tara na!
Tangina mo!
Diyos ko!
Jay, tagumpay!
Bakit mo ginawa 'yon kay Kiko?
Jay, magagalit sa akin si Keifer.
Wala akong pakialam!
Jay, alam mo ba kung ano
ang ginawa sa iyo ni Kiko?
Seryosong bagay 'yan.
Hindi ganoon kasimple.
Halos siya—
Oo, nasaktan niya ako
(Panoorin sa www.kisskh.ws para suportahan ang Admin)
pero sobra na ang ginawa niyo !
Hindi pa ba sapat na saktan si Kiko,
yung gabing niligtas mo ako?
At hindi ba't pinatalsik siya?
Hindi pa ba sapat iyon?
Pero pananakit 'yan, Jay.
Ibang usapan na 'yan.
At pinag-uusapan ka namin.
Pinag-uusapan namin ang tungkol sa akin
pero walang nagsabi sa akin.
Hindi na naman ako kasali, 'di ba?
At ganito ko nalaman?
Wala ni isa sa inyo ang gustong malaman ko!
Jay, huwag kang umalis!
Baka hanapin ka ni Keifer,
Hindi ko alam kung ano ang sasabihin ko.
Sabihin mo sa kanila na late akong nagising.
Jay, hindi mo kaya.
Ano ang ibig mong sabihin?
Alam ni Keifer kapag nagsisinungaling ako.
Jay, huwag naman.
Kung gayon, maging mahusay ka!
Hindi naman ganoon!
Umalis ka na!
Saang ospital siya naka-ospital?
Ci-N, huwag mo nang hintayin
na magtanong pa ako.
Isa.
Dalawa.
Hindi ko alam kung ano ang nararamdaman ko
ngayong kaharap ko na si Kiko.
Galit?
Kaawa-awa?
Kiko…
Kumusta ka?
Nalaman ko lang...
tungkol sa nangyari sa iyo.
Huwag.
Ha?
Huwag kang maawa sa akin.
Deserve ko ito.
- Pero...
- Ang ginawa ko
ay hindi katanggap-tanggap.
Alam ko 'yan.
Jay-jay…
Pasensya na talaga.
Hindi ko alam kung bakit
ko ginawa ang ginawa ko.
Hindi ko alam, may kung anong
bumalot sa akin at...
hindi lang ako iyon.
Nadurog ang puso ko dahil…
Dahil tinanggihan mo ako at...
Mga hangal na dahilan lang ang mga ito,
hindi nito pinapatawad ang ginawa ko.
Patawarin mo ako, Jay-Jay.
Tinanggap ang paghingi ng tawad.
Talaga?
Huwag mo na lang ulitin, Kiko.
Ako lang.
Pwede ka nang tumigil sa pagtingin-tingin sa paligid.
[pag-ugong ng telepono]
So
hinahanap ka na pala ng mga kaklase mo?
Hindi. Hayaan mo na sila.
Alam mo, napakaswerte mo
talaga, Jay.
Mga kaibigan mo,
mga kaklase mo...
nagmamalasakit sila sa iyo.
Sa sobrang galing nila, handa silang
lumaban para sa'yo.
Hindi naman sila
ganoon kay Ella.
Kumusta ka rito?
Kailan ka madidischarge?
Mga isang buwan.
Pero uhm,
Sabi nila mga anim hanggang walong
buwan para sa aking ganap na paggaling.
At saka kailangan ko pang
sumailalim sa physical therapy.
Kumusta naman ang pag-aaral mo?
Na-expelled na ako, Jay.
Natatandaan mo?
Ano nga pala ang sinabi ni Freya?
Wala.
Ibig kong sabihin, naghiwalay tayo kaya...
Sabi niya ayaw niya raw
ng boyfriend na may kapansanan.
May kakaiba talaga ang babaeng 'yon.
Ibig kong sabihin,
ganoon talaga siya.
Kapag wala ka nang pakinabang sa kanya,
Binibitawan ka lang niya
na parang mainit na patatas.
Nakikita ko iyan.
Hindi
naman siya palaging ganyan.
Naaalala ko na napakabait niya
sa amin ni Mykel.
Noong mga bata pa kami
at tuwing may klase sa tag-init.
Kamakailan lang talaga
siya nagbago.
Ano ang nangyari sa kanya?
Tanungin sina Keifer at Yuri.
Ha?
Sa aking natatandaan,
Si Freya, noong namatay ang kanyang kasintahan,
at pagkatapos,
pagkatapos...
Ipinasa-pasa siya kina
Keifer, Yuri, at Aries.
Nandyan si Jay.
Saan ka ba nanggaling?
Na-late ako ng gising!
Sabi ni Ci-N, may pinuntahan ka raw.
Oo! Kaya ako natagalan.
Bakit hindi mo sinasagot ang telepono mo?
Uhm...
Dahil alam kong ikaw ang tumatawag.
Sa susunod sabihin mo sa akin
kung may pupuntahan ka.
Kaya wala tayong dapat ipag-alala.
Paano kung
maulit ulit ang insidente kay Rory?
Pasensya na..
Pangako sa susunod, sasabihin ko na sa'yo.
Lahat kayo.
Ano na kaya ang meron?
Tinitigan ko lang silang dalawa,
pero mukhang nanonood si Josh.
Umalis ka na diyan, uupo ako.
Umalis ka na!
Iniisip ko kung ano na ang nangyari kay Freya.
na kina Keifer at Yuri siya napunta ?
Tapos pati si Aries?
Ah, tama.
May sinabi sa akin si Rakki dati.
Na may something
sa pagitan nina Aries at Freya dati.
Siguro iyon ang ibig sabihin ni Kiko?
At ngayon, pati si Edrix?
Bakit?
Wala.
Pagkain, pagkain, pagkain!
Mga bata!
Hindi ka dapat maging mapili!
Walang sinuman ang may karapatan!
Wala ni isa sa inyo ang nag-ambag.
Kumain nang maayos.
Ayan na!
At galit ka?
Nakuha kita, pare.
Ayan!
Sumama ka sa akin.
Siya nga pala Jay,
kumusta ang iyong munting lakad?
Kumusta na si Kiko?
Masyado kang maingay!
Napaka-drama!
Anong ibig mong sabihing madrama?
Masyado kang maingay.
Talaga? Wala ka bang
hiya?
Sinusuri mo ang lalaking
binugbog mo hanggang sa mapulbos!
Nagtatanong lang ako.
Hindi siya mukhang ganoon kaganda.
May kapansanan siya at
hindi siya makagalaw nang maayos.
Ganito ang hitsura niya.
Ahh.
Sayang naman.
Anong ibig mong sabihin, sayang naman? Bobo!
Ah! Masakit, Jay!
Masakit!
Ano ba ang pinagsasabi mo?
- Wala akong sinasabi.
- Baliw ka.
Isusumbong kita kay Keifer!
Doon ka magaling,
magreport ka kay Keifer—
Si Keifer at Jay-jay ay gumagamit ng kalapastanganan–
Halika rito!
Lalabas tayo!
Pero mainit!
Aalis na kami, paalam.
Halika rito. Masyado kang
maingay simula kanina!
Wala akong sinabing kahit ano
tungkol sa paglabas.
Ano ang gagawin natin sa labas?
Ang init, Jay-jay!
Ang sakit ng ulo mo!
Iparinig mo sa Section E!
Ilalagay mo ako sa alanganin!
Nakakainis ka.
Nagugutom pa rin ako.
Ako rin.
Kasalanan mo ito!
At least kumakain ang pusa.
Ang cute!
Sinabi ko lang na walang
dapat makarinig tungkol dito.
Si Josh 'yan!
- Ah talaga?
- Oo! Talaga, talaga?
Hoy, Josh!
Ah?
Ang cute ng pusa!
Isang himala!
Namimigay ka ng pagkain...
kundi sa isang pusa.
Wala lang, hindi pa lang ako nagugutom.
Kaya ibinigay ko na lang sa kanya ang baon ko.
Dapat
sa akin mo na lang ibinigay 'to, 'di ba?
- Gutom ka rin ba?
- Oo!
Edy, halika at kumain ka na.
Hoy, Ci-N!
Kung ako sa'yo,
hindi ko gagawin 'yan.
Bakit? Masungit ba?
Masyado kang kumakain, Edy.
Sino ang tinatawag mong Edy?
Ang pusa.
Ha? Hindi si Edy 'yan.
Sino siya?
Wala. Wala siyang pangalan.
Kung gayon, siya si Edy.
Saan mo nakuha 'yan Edy?
Ang kulay niya.
Yung galing
sa patalastas tungkol sa baterya.
- Kaya Edy.
- Ah tama!
Itim na pusa rin 'yan!
Ang bait mo talaga!
Dapat matalino rin ang mga kaibigan mo.
Hindi si Edy 'yan!
- Kahit ano.
- Saan ka pupunta?
- Kukuha ako ng pagkain para kay Edy.
- Naku, Jay!
Bakit?
Kilala mo naman sila di ba?
Ha?
WHO?
Yung mga nakita mo noong
gabi ng pista.
Ah…
Ah?
Kung may namamagitan
sa inyo ni Keifer,
Ipangako mo sa akin na hindi mo kailanman
sasabihin sa kanya ang tungkol dito.
"May namamagitan sa ating dalawa," talaga?
(Panoorin sa www.dramacool.club Support Admin)
Pero hindi ba't sinabi ko na sa'yo,
Ligtas sila kasama si Keifer.
- Talaga?
- Oo!
Alam mo naman kung gaano si Keifer
kapag galit, 'di ba?
Kaya habang hindi pa natin alam
kung ano ang magiging reaksyon ni Keifer...
huwag mo munang sabihin sa kanya.
Kung sakaling maging maayos ang lahat.
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
Kaibigan ko sina Mayo at Kit.
Gusto ko silang maging masaya.
Pero iniisip ko,
baka tumigil na sila sa pananakit kung
itigil na nila ang kabaliwang ito.
Sila ang mga naghihirap.
Mas lalo lang silang nasasaktan
dahil
hindi nila kayang ipagtanggol ang kanilang mga sarili.
Alam mo, tama ka,
Napaisip ako noon.
Kamusta Edy!
Para sa iyo ito.
Kaya ka ba tahimik,
dahil ba ganyan ang iniisip mo?
Paano mo nga pala napansin 'yon?
Dapat ko rin gawin iyon.
Para makapag-isip ako nang malinaw.
Ayan! Nahihiya siya.
Jay, kinagat ako nito!
Kasalanan mo 'to, bwisit ka!
Ayan, pinahihirapan mo na naman ang sarili mo!
Jay-jay, baka mamatay ako.
Baka may rabies siya!
Kasalanan mo 'to, Josh!
Halika rito, titingnan ko.
Magpabakuna agad,
tara, tingnan natin!
Jay-jay, ayokong
magpa-injection!
Napaka-drama mo,
wala ka nang magagawa!
Magpa-injection ka na, umuwi ka na!
Puputulin nila 'yan,
Ang galing mo talaga!
Masakit pa rin ang kagat, Jay.
Sobrang sakit ng injection.
Kawawang batang 'to, nakikita ko ba?
Tingnan mo, kinagat ako nito.
- Ibigay mo sa akin, masahihin ko.
- Masakit.
Ayan, para mawala na ang sakit.
- Ganoon.
- Salamat, Jay.
Ayos na ba ngayon?
Masyado kang naaakit kay Jay-jay.
Sobra na 'yan.
Sa tingin ko ay nagseselos na naman siya.
At itong isa pa.
Ano ang gagawin ko?
Nagseselos ba sila kay Ci-N?
Magkarelasyon ba kayo ni Yuri?
Ha?
Hindi!
Oo! Bakit siya
umaarte na parang ikaw?
Parang pagmamay-ari ka niya.
Jay, huwag kang umamin
kung nililigawan ka niya.
- Siguro—
- Parang hindi mo kilala si Yuri.
Ganoon din ang
pakikitungo niya kay Ella dati.
Ah, oo.
Oo...
Iihi lang ako, ha?
Hoy, Kit!
Lunch break na, 'di ba?
Bakit hindi ka kumakain?
Anong ginagawa mo rito?
Wala.
Gusto ko lang mapag-isa.
Ako rin.
Kumusta kayo ni Mayo?
Mayo?
Hindi ko alam.
Paulit-ulit niya akong kinukulit pero
ayoko na, Jay.
Sigurado ka ba?
Pero hindi iyon ang pinili mo.
Ganoon naman talaga ang nararamdaman mo, 'di ba?
Kaya, paano mo
ito ititigil?
Iyon ang bagay,
Sana binigyan ako ng mga pagpipilian
kung paano ko mararamdaman.
Pero wala.
Ang pagpipiliang ibinigay sa akin ay,
ang pumili sa pagitan ng pamilya ko o siya.
Paano?
Gusto kong ayusin ito.
Gusto kong ayusin
kung ano man ang mali sa akin.
Sandali lang, wala namang
problema sa'yo.
Hindi mo kailangang ayusin
dahil hindi ka naman sira.
Madali lang para sa iyo na sabihin,
dahil wala ka sa lugar ko.
Ayos lang 'yan, naiintindihan ko.
Hindi mo naiintindihan, Jay.
Dahil wala ka sa sitwasyon
kung saan kailangan mong pumili
sa pagitan ng pamilya, o mga damdamin.
Hindi mo naiintindihan.
Dapat ko bang ituloy
ang ginawa ko dati?
Ha?
Baka maging epektibo ito
at magustuhan ako ng isang lalaki.
Hinawakan mo lang ang kamay ko kanina.
Siguro...
Subukan mo akong halikan—
Kita mo?
Namumula ang mga mata mo!
- Mukha kang tanga!
- Sobra ka!
Nahihilo ako sa daliri mo!
Ang tanga-tanga mo!
Sinabi ko nang mag-isip ka nang maayos.
Anak ng puta, si Jay-jay ba 'to?
Siya ba ang dahilan?
Mayo?
Teka, hindi!
Mali ang pagkakaintindi mo, kasalanan ni Kit 'to!
Halika rito at magpaliwanag ka!
Lumapit ka, bilis.
Bakit ka pumayag?
Siguradong nagustuhan mo rin 'yon!
Kasama mo sina Keifer at Yuri,
at ngayon gusto mo na rin si Kit!
Huwag mong pagsalitaan si Jay-jay ng ganyan!
Hinalikan ka niya
...at hinayaan mo siyang gawin iyon!
Tangina mo!
Gwapo, hindi ko siya hinayaang halikan ako!
Nagbibiro lang siya,
hindi naman nangyari 'yun!
Hindi ko siya hinayaang halikan ako!
- Ang tanga-tanga mo talaga!
- Hoy, anong nangyayari dito?
Sino ang nagtangkang humalik sa iyo Jay?
Walang sinuman!
Mali ang narinig mo,
walang nangyari!
Sa tingin ko hindi.
Ginawa mo na naman!
Alam ba ito ni Keifer?
Edrix, pakiusap, huwag mong sabihin sa kanya.
Kasalanan ito ni Mayo!
Huminahon ka muna,
kumalma ka.
Kaya mo bang pakialaman ang sarili mong negosyo?
Nag-uusap tayo!
Ano ba talagang
problema mo, bro?
Huwag mong ituro ang daliri mo kay Jay-jay!
Teka, tumigil kayong lahat!
Ano? Nabiktima ka
rin ba nitong babaeng 'to?
Ang galing, Jay!
Sige! Landian mo
ang buong Section E!
Tutal, wala ka namang
pinagkaiba kay Ella!
Anak ng aso!
Anong sabi mo?
Hoy, Jay!
Ano ang sabi ng klinika?
Kumusta si Mayo?
Inaalagaan siya ng nars.
Lalabas siya maya-maya.
Parang pambata ang suntok na iyon.
Sige na, Jay.
Para kang lalaking sumuntok!
Mas malakas pa ito kaysa kay Kit!
- Hindi.
- Sobra na 'yan.
- Paano, paano?
- Narito!
Ganoon!
Hindi, masyadong malambot lang ang mukha niya para hawakan iyon.
Iba ka talaga, aba.
Hoy.
Anong nangyari sa iyo?
May bago na naman siyang nobyo.
Ah, oo.
At naghahalikan na sila.
Nasubukan mo na bang lumapit sa kanya?
Hindi ko kaya!
Ayaw niya sa Section E, natatandaan mo ba?
Ah, tama.
At mukhang
mas galit siya sa inyo, ngayong nandito na ako.
Kapag nakikipag-away ako sa kanya.
Napaka-drama niya talaga!
Parang
lagi siyang may regla.
Lagi siyang galit.
Kung magiging girlfriend mo siya,
turuan mo siya ng leksyon.
Siyempre!
Ano ba 'yang pinagsasabi mo!
- Iyan ang crush ko!
- Jay.
Edrix!
Pasensya na, Jay.
Hindi ko sinasadya
ang sinabi ko kanina.
Iba ka kay Ella.
Hindi ka pareho.
Pasensya na kung sinuntok kita.
Hindi ka makikinig!
Umupo ka.
- Masakit ba?
- Masakit.
Pasensya na.
Ah Edrix, bakit ka malungkot?
Ano nga pala yung pinag-usapan niyo
kanina?
Isang babae.
Ah? Babae ni Edrix?
Babae mo talaga 'yan!
May kasintahan ka ba?
Hindi!
Hindi pa, pinapangarap niya pa rin iyon.
Nasabi mo na ba sa kanya ang nararamdaman mo?
Hindi ko nga alam
kung napapansin niya ako,
o kung alam niya man lang na nag-iral ako.
Maganda ka naman talaga, 'di ba.
Sa aking kaso,
Alam niyang mahal ko siya,
pero iniiwasan niya ako.
Alam mo, tama kayong mga 'yan.
Ang hirap talaga umibig, 'di ba?
Anong ibig mong sabihin na mahirap?
May dalawang lalaking
humahabol sa'yo.
Tama!
Nandito sina Yuri at Keifer.
Ano?
- Oo.
- Teka!
Alam na alam niyo kung paano ako pasayahin!
Para bang ang ganda-ganda ko!
Pero, hindi ba't totoo naman?
Hindi, itigil mo na.
Masyado kang madaldal!
Nakialam lang ako sa drama mo
tapos bigla na lang akong napuntahan!
Pero sa totoo lang,
wala kang gusto sa kanilang dalawa?
Kung ako sa'yo, si Yuri ang pipiliin ko.
Bakit Yuri?
Walanghiya si Keifer.
Ang problema sa kanya ay ang
pagiging makasarili niya pagdating sa mga babae.
Kaya, kahit na si Yuri
na lang ang natitirang kaibigan niya,
ninakaw pa rin niya ang babae niya.
Ano ang ibig mong sabihin?
Sino ang
aagawin ni Keifer kay Yuri?
Sino pa ba? Ella!
Gusto niyang piliin si Yuri.
Pero ninakaw siya ni Keifer,
kaya napunta siya rito.
Anong ibig mong sabihin
na si Yuri iyon?
Hindi ko alam.
Aba, iyon ang sinabi ni Ella,
na gusto niyang piliin si Yuri.
Ah tama...
Siya nga pala,
Ganun na ba talaga ka-weird si Josh?
Ganito na ba siya katahimik palagi?
Hindi.
Namatay ang kasintahan niya.
Simula noon, naging
tahimik na siya at medyo kakaiba.
Talaga?
Kawawa naman siya.
Balik tayo sa
pinag-usapan natin kanina!
Sagutin mo, Jay!
Nakakainis ka,
iniba ko na ang usapan!
Kasalanan mo 'to!
- Tama!
- Sino ba talaga ang gusto mo?
- Sino?
- Yuri.
Tingnan natin si Freya!
Baka may bago siyang litrato.
Hindi si Freya!
Nag-cut ka ng klase para lang
makapag-usap ka rito?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Drix.
'Sup, Keifer?
Kumusta ka?
Stress na stress ako, kamusta ka?
Kahit anong panlaban sa sarili ang gamitin ko,
may sigurado pa ring masasaktan.
Gusto ko lang ipakita sa kanya.
Lalaki.
Walanghiya si Keifer.
Ang problema, ang selfish niya
pagdating sa mga babae.
Kaya, kahit na si Yuri
na lang ang natitirang kaibigan niya,
ninakaw pa rin niya ang babae niya.
Duwag si Yuri.
Kaya naman
lagi siyang nakakapit kay Keifer,
dahil takot siyang
gawing kaaway ito.
Jay, hindi siya patas lumaban.
Gumagawa siya ng mga galaw nang hindi natin nalalaman.
Hoy, Jay-jay!
Kunin natin si Yogorino, pakiusap!
Matagal ko na itong hinahanap-hanap
, Jay, pakiusap.
Sa tingin mo ba ay
nakarating na sa utak mo ang rabies?
Masyado kang natagalan pumili.
David.
Sino ang nag-utos sa iyo
na ibigay sa akin ang kuwintas na ito?
May kilala ka bang
anak ni Poseidon?
Bumalik ka na lang dito
sa lalong madaling panahon.
Sige.
Akin ba iyan?
Salamat pa rin pero
sayang lang.
Ibang klaseng
matamis ang hinahanap ko ngayon.
- Ano?
- Ang mga labi mo.
Dadalo ba tayo
ng misa dito?
Ang pangit kaya.
Tuturuan kita
ng mga bagong salitang Hapon.
Ano iyon? Kaya ko 'yan.
Sabihin...
[sa wikang Hapon] Mahal kita.
Bakit mo
ginagawa sa akin ito, Jay?
May gusto ka ba kay Yuri?
Ayos!
Hindi ko alam ang nararamdaman ko
pero ginagawa ko ang tama!
Dapat si Yuri 'yon.
Dahil ba sa pakikipagtipan na iyon?
Tama lang 'yan, Keifer.